36度8分，ずっと平熱で
長谷川太三
呢位朋友再過到關就會成為唔掂背翁
點解佢要挑戰極限呢？
A
因為佢戴黑超
B
因為佢冇嘢撈
C
因為佢早知道答案，D
因為佢好唔掂
長弓村
快啲啊，長弓村
長弓村到嚟喇
接住啊
一定要接住啊
點解你咁都接唔住㗎，蠢材？
幾點啊？噉嘅死仔又去喺度搞乜嘢啊？
你今次完喇
咪走
有返咩都唔掂㗎，大叔簡稱「唔掂叔」
想唔想重新掌握自己嘅人生？
到底上唔上？
係谷底彈返上嚟
到底你哋有冇，過關斬將嘅勇氣？
專為營救鬼才而開嘅善堂式節目
「唔掂褲腰襠打遊戲」，開始
大家好，我就係你哋嘅節目主持
我叫野美
到底呢班喺節目度過關斬將嘅
廢柴最後可以攞到幾多獎金呢？
係1000万
由谷底爬返上嚟
可以攞晒呢筆獎金嘅
廢柴到底會係邊個呢？
江湖上5店嘅人大把
可以掌握呢個機會嘅會係邊個呢？
出場喇
天下間最幸運嘅廢柴
搶過咗係5店數
首先出場嘅挑戰者
就係住喺歌舞伎町公園長凳嘅長谷川太三
38歲嘅無業遊民
多多指教，長谷川先生
點解無啦啦會生存喺噉嘅地方？
我都好想知道答案
當我有返意識，只係知自己好似死狗噉
趴喺堆臭到冤嘅垃圾度
腦裏便一片混亂
如果要形容
就好似周圍嘅垃圾一樣啊
不過，睇到手裏便拎住嗰樣嘢
就知道係笪大鑊嘢
冤枉冷臭嘅垃圾堆入便竟然有一絲光明
到底呢張嘢係邊度嚟嘅呢？
我完全冇晒印象
但係好明顯係有道光引領我嚟呢一度
我嘅記憶好模糊
但係有樣嘢我好清楚
就係我好想贏到1000万
既然上天定咁好死畀呢個機會我
我一定會把握機會
用盡全力離開呢個垃圾堆
情況就係噉，雖然以前有份好風光嘅工
點知冇得撈老婆又走佬
而家長谷川先生只係一條廢柴
到底佢可唔可以把握呢次嘅機會
老古辣反彈一洗頹風呢？
改變命運嘅問題
邁向1000萬嘅第一關而家開始
首先係值10萬円嘅第一條題目
第一條題目
推行所謂「響保改革」第八代將軍吉中
後來係因為佢嘅政策
而畀人冠以乜嘢稱號呢？
A…
橫越將軍、B…
東將軍、C…
米將軍、D…
前將軍
死喇，我記得好似係…
我聽過呢段歷史㗎畀返晒阿Sir啦
幾時聽過呢？
就算搞碎個腦都要拎返出嚟啊
好記得喇，我記得當時係…
以上
就係響保改革嘅內容
由於桔中將軍曾經推行響保改革，係喇
係佢喇，喺寺廟上堂聽過㗎，係噉
長谷川，你嚟答啦
桔中將軍後來有個咩將軍稱號？
你係咪玩嘢啊？
讀緊書，我仲點會識呢啲嘢啊？
好似係…
唔掂啊
當時我只係顧住發夢
根本完全冇睇校説
搞錯啊，咁多個唔問，係要問我？
呢個靚女乜水啊？
佢係以前坐我隔籬嘅同學？
黐住咗喺你塊面度啊
啱喇，呢個表現方法唔錯，係米將軍
冇錯喇，係米將軍啊
但係
估唔到我那些年嘅回憶係咁温馨㗎喎
讀書嗰陣坐隔籬嘅，原來係個靚女
佢係邊個嚟呢？
唔記得喎，咩名呢？
住邊呢？
老師，出面有個大叔拎住條繩乒乒下啊
你企穩啲啊
呢個先係我
答啱咗
正確答案係歷史，米將軍
長谷川先生，首先順利攞到十萬円
係喇，長谷川先生，你答中咗喎
點解咁冇心機𠸏？
唔怪得我點都記唔起佢個
名啦突然間有嘢扯開咗我嘅視線
總之又係一段令人作嘔嘅回憶
緊接落嚟，係值50萬円嘅第二題
戰鬥而家先開始
一定要提高戰意
我唔可以再繼續咁唔掂㗎喇
第二條問題，喺瓜園戰役中，出賣西軍
從而幫助東軍可以奠定勝局嘅武將係邊個呢？
A，德永英明，B，小築村秀秋，C
籠塚秀明，D，空知英秋
死喇
呢段歷史故事我都好似喺邊度聽過㗎
喺邊度啊？
到底喺邊度聽過啊？
要記得啊
我記得好似係…
係噉
唯有小數服從多數啦
係喇，呢次係自照聽過喇，唔會有錯啊
大家盡心盡力養大嘅毛仔
到底要自己食落肚定係要搦佢餵獅子呢？
呢樣嘢要由養大毛仔嘅你哋嚟決定喇
呢堂嘅內容好考人性，老師
我哋真係做唔出啊，噉咪囖，我哋覺得…
我媽其實真係好食過豬扒好多啊
點解個重點係呢樣啊？
係啊
獅子都會覺得牛肉飯好食過豬扒飯好多㗎
呢班學生到底討論緊啲咩話題啊？
係喇
我記得自己屋空地有間
養咗好多動物嘅屋㗎
不過我又冇乜印象
上過呢啲照顧小朋友
各方面發展嘅優質教堂喎
而家兩邊支持者嘅人數都係一樣
長谷川，你會支持邊一邊啊？
到我喇吓，到底我會支持邊個選擇呢？
答案係唔該救下我
係最後嘅答案
你個死仔啊，竟然喺最後關頭出賣我你
同小早川秀子分手啦
唔係毛仔，係無蹤啊
答案啱咗
你已經成功攞到50萬円喇
楊國清先生，憑住個人技術連過兩關啊
但係呢個朋友每過到一關嗰陣呢
點解個樣仲衰過隻腳癮到屎噉𠸏？
係…係佢救返處於瀕死邊緣嘅我
然後放我喺動物屋度養
後嚟仲成為咗
學生上教育堂嗰陣嘅批判主題
算啦
橫掂本來應該要死嘅我次次都畀人救得返
每…每次回憶返呢啲片段
都會揩到揦到爛嘅傷口
每次當我就嚟見到照耀面度嘅光芒
過去嘅黑暗就硬係嚟湊我
你唔好阻住晒啊
無奈點我都要
過關斬將成功攞到1000万㗎
跟住落嚟係價值一百萬嘅第三條問題喇
見到嘅係江湖流行嘅驚嚇超人貼紙
請講出以下嘅人物
當中邊個髮型係三七分界嘅呢？
A，小太先生，B…
啲問題地急咁易對吖，不過講真句啊
我呢個年紀，硬係對呢啲嘢唔上心嘅
咪住，諗落又唔係喎，可能會識答呢？
我記得曾經何時好似聽過類似嘅單字㗎
對唔住啊
毛仔
佢哋太過份喇
我咁辛苦救咗你，竟然當你係食物
真係好唔啱啊
又係佢？
係教我米將軍嘅靚女啊
估唔到喺課堂大審判救返我命嘅又係佢
即係話
你已經係第二次救返我呢條小生命
點解你要救返我呢個噉嘅人啊？
因為你好似…
我爸爸啊
我爸爸同毛仔你都一樣好鍾意
喺樹底下面企唔穩㗎
但係每次我都會阻止佢噉做
佢而家只係留低咗筆債就唔知去咗邊喇
因為噉
我同媽媽一直過住啲好窮嘅生活
但係我哋完全唔介意
諗到爸爸喺另一個地方生活得開心
我同媽媽就有鬥志生存落去
總有一日
我會成為一個唔會立亂畀人掂嘅成熟女仔
既然而家咁唔掂
我就有資格參加呢一個遊戲
贏咗就可以幫爸爸還晒啲債
只要爸爸喺電視見到我
實會回心轉意返嚟我哋身邊㗎
為咗噉，我一定要喺自自屋努力讀書
但係…
如果我遇到一啲完全唔識答嘅難題
希望毛仔你會幫我手啊
我一定會將打電話
問朋友嘅機會留返畀你㗎
如果我打通咗嘅
希望你幫我過到關啦
冇錯
我記得當時向佢許下咗呢個承諾
但係
唔使等到佢成為一個唔會
立亂畀人掂嘅成熟女仔
即係宿舍唔掂嗰陣
我身後便嘅電話就不期然響起
我…
喂，長谷川先生
一拎起個電話就聽到
對面係噉無仔…噉嗌喎
佢居然知道呢個公用電話number
應該係你嘅朋友嚟啊
喊呼喊返噉完全唔知佢講乜啊
喂喂
喂，咩事啊？
發生咩事啊？
毛仔
喺次子屋上完堂返屋企嗰陣
見到媽媽瞓咗喺地
我不停講佢，佢都唔醒啊
我而家點做好啊？
冇仔點算啊？
呢個喎，突如其來嘅打電話問朋友啊
我真係完全幫唔到手，只可以戇居居噉
望住眼前呢個公用電話
上面嘅一張卡通貼紙
長谷川先生，揀嘅答案係B，小太先生
係咪你㗎？
最後答案喇
最後嘅答案…
廣告之後，正確答案只有一條
冷檬咗
係小太先生，長谷川先生連過三關喇
已經過咗一百萬個步驟線喇
佢暈低咗
次次答到問題都會揦口揦面嘅長谷川先生
今次終於都暈低咗喇
我竟然有一段噉嘅回憶
呢啲片段不停噉湧出嚟
我呢個人到底唔掂到邊個程度啊？
唔該唔好再折磨我啦
我唔想再記返呢啲
潛伏喺潛意識嘅廢柴片段啊
我只係啱嗰啲混混樂樂嘅生活
從來都冇資格離開冤不難仇嘅垃圾堆
喂，冇嘢吖嘛？
送佢去醫療室啦
鋼刀之甲…
唔該你繼續
問下一條問題啊
佢企返起身喇
暈低之後跟住嘔血累低，但係佢冇放棄
繼續
佢要贏到一千萬嘅信念真係好強大啊
1000万嘅信念
冇錯啊
就算我嘅身心受到幾大嘅創傷
都唔會影響到我贏1000万嘅信念㗎
呢個人都幾硬淨喎
一定要提升難度，係呢條就踢佢出局
只係，噉做到底有咩用啊？
到頭嚟邊個有著數
我已經開始搞唔清楚
第四條，圖中嘅星座叫咩名？
A星座，B，未搞清楚之前
我係點都唔會停低㗎，C，搞咗
原來喺紙皮箱入面
呢一種感覺係咁温暖㗎
就好似一座玩具城噉啊
好得意啊
到底佢係特登扮到咁開心吖
定係話係由心裏便笑出嚟㗎呢？
毛仔
可以喺星空之下瞓覺
好有露營嘅感覺㗎
你知唔知係毛仔嗰個星座呢？
佢面上總係帶住笑容
係，答案係
第五條
而家A2呢份當中
最受歡迎嘅飯盒係以下邊款？
一直以嚟，我都只可以用呢種方式為生
揾到喇
個個都話八仔呢一款飯盒好好食㗎
呢一睇嚟好似仲食得噉喎
係，答案啱㗎
第六條，而家新一代小朋友鍾意玩㗎
揾清楚啲
睇下吖，呢一個係毛仔最鍾意嘅公仔啊
無時無刻佢都笑容滿面
答啱咗
唔係我令佢笑得咁開心
反而係佢令我…
分享到佢嘅歡笑，毛仔
呢一個係我一直以嚟嘅夢想啊
入廚房煮定餸，等爸爸收工返嚟
總之就即刻有飯食
之後仲可以傾下偈𠻹啊
你到而家仲睇你爸爸？
雖然我而家只係瞓喺紙皮箱
用空罐代替碗碟
加上爸爸一年到尾都失業啊
但係反而噉樣先最幸福啊
已經生活咗咁多年終於都感覺
到屋企呢一種温暖嘅感覺
所以…
呢一樣嘢我可以送畀毛仔喇
但係呢張…
我而家已經唔需要佢喇
因為我終於都揾到…
我爸爸
喂
喂，你點啊？
喂…
喂
畀到咁多麻煩，你真係唔好意思
本唔到我只係離開一陣
佢兩母女就搞到先後瞓咗喺醫院
我真係冇諗過，我唔喺度嗰陣
屋企嘅情況有咁大嘅轉變
雖然佢哋嘅醫藥費好高
不過我會諗辦法籌錢
醫藥費方面，你唔使同佢哋擔心
仲有就係你之前爭落
嗰筆債亦都唔使你擔心
終於感覺到屋企呢一種温暖嘅感覺
雖然只可以喺垃圾堆度生活
但可以日對夜對已經夠喇
阻住你哋傾偈，唔好意思
唔該斬埋條數喇
廢柴，你唔好同我哋講笑喇
而你噉嘅垃圾
真係有本事還錢畀我哋咩？
我應承你哋，錢一定會還
但係希望你哋唔好傷害佢嘅家人
你呢個冇腦嘅垃圾有乜辦法揾到錢㗎？
你憑咩話自己又還得起錢啊？
你又係
我喺垃圾堆度揾到
係代表無限財富嘅廢紙
咪玩啦
答啱咗，長谷川先生，世預破竹
冇一條問題難到佢
而家佢嘅成績已經去到750萬啦
即刻挑戰1000萬嘅極限
點…點可能㗎？
佢有乜可能會識答㗎？
呢條廢柴係咩人嚟㗎？
喂
整條難度最高嘅畀佢睇下
之前每答一次就嘔一隻血
嘅長谷川先生居然笑喎
面對最後一條問題佢嘅心情又會點呢？
其實都冇咩特別啫
只係諗返起某啲片段
無論我有幾唔掂
無論我係一件咩垃圾，我都欣然接受
我終於都明白
我只係碌一無是處嘅廢柴
因為我竟然忘記咗
呢個最重要嘅承諾
就呢題啦，今日報紙先出
仲要印到隻字咁細
呢條廢柴絕對冇可能睇過嘅
緊接落嚟就係1000
萬円嘅最後一條題目喇
大江湖區域
畀外來病毒侵襲嘅手中病例
感染嗰種叫Macao49嘅病毒之後
被送去二星接受治療，先爬先至好返
返返嚟地球嘅少女叫做乜嘢名呢？
A，中島智子
B，櫻島千春
C，家庭正葵
D，寺島今日子
絕對係難題嚟㗎
長谷川先生到底可唔可以過埋啲關呢？
成功獎一千萬，仲跟唔跟代代平均呢？
唔好意思啊
可唔可以用打電話問朋友啊？
打電話？
長谷川先生打算用打電話方式
但係佢有冇朋友幫到佢答呢條問題呢？
好似冇人聽噃
好可惜啊
你好嘛？
邊個啊？
係我啊
真係唔好意思啊，咁遲先打畀你
呢個係…
呢個係毛仔嘅
最後答案
記住要令你嘅爸爸媽媽過得幸福啊
千春
成功喇
長谷川先生成功贏到1000万啦
原來佢係識得呢一位
奇跡一樣嘅少女㗎
靠個奇跡一樣嘅電話贏咗嘅吳殿蘇
唔係，唔應該噉樣叫佢
係由絕望嘅谷底爬返上嚟嘅
奇跡吳殿蘇
嘩，果然犀利喎
好喇，你贏到個獎金係我哋㗎喇，老細
叫怕我唔掂熟
叫我做老細
我何德何能啊？
果然欠口啊
輕描淡寫贏到1000万獎金
點睇都唔係普通人嚟啦
唔該繼續，錫住呢個勢
清埋其他未完嘅債啊
喂，你條數仲未清晒㗎，係二千萬啊
唔該你喇，老細
変わりゆく流れ変わらずあるもの
ただ一つ揺るぎない絆
重ねた月日に交わした言葉を胸に約束の島で
師範聖気が吸いだ煙
共鳴この歌を黒
あれからどんな日々を
重ねて過ごしてきたんだろう
ロックでもないやつばか揃いも揃うだ
軽キャン妙な科学変化
俺ら出会うべくして出会ったんだろうな
搞咩啊？你隻死亂毛仔
唔該，唔好再玩嘢啊
有乜咁慶啊？
點會唔慶啊？
我哋見到有好多集冇出過場啊
我哋要好彩啊，我哋要好多集冇出過場啊
我內個你哋多多聲啦
下集：「送禮唔該趁早」